**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    1678 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.09 %
Tuesday                   1526 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.63 %
Wednesday                 1431 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.72 %
Thursday                  1391 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.34 %
Friday                    1522 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.59 %
Saturday                  1224 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.74 %
Sunday                    1657 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.89 %
```